V pestrobarevn�ch a tepl�ch vod�ch Velk� �tesov� bari�ry �ije ve sv�m bezpe�n�m
a odlehl�m p��bytku ze sasanek Marlin a jeho jedin� syn Nemo. Marlin se s
obavami ze v�ech nep�edv�dateln�ch nebezpe��, kter� hlubiny oce�nu sk�taj�,
sna�� sv�ho syna p�ed n�strahami okol� ochr�nit. Nemo je v�ak, stejn� jako
v�echny mal� rybky, velmi zv�dav� a chce tajemn� �tes prozkoumat. Kdy� je pak
ne�ekan� unesen daleko od domova a skon�� v akv�riu, kter�m si vyzdobil
ordinaci lacin� zuba�, ocitne se Marlin ne�ekan� v roli hrdiny na cest� k
z�chran� sv�ho syna. 

B�hem hled�n� se k Marlinovi p�ipoj� samarit�nka Dory - ryba s nejhor��
kr�tkodobou pam�t� a nejv�t��m srdcem v cel�m oce�nu. Jej� nehynouc� optimismus
neust�le �ene Marlina kup�edu a dod�v� mu odhodl�n� riskovat a p�ekon�vat jeho
obavy. D�ky tomu Marlin tak� postupn� za�ne v��it, �e se nakonec p�ece jen
poda�� v�echny probl�my zd�rn� vy�e�it. Po st�etu s �etn�mi n�strahami
podmo�sk�ho i suchozemsk�ho sv�ta v�etn� �ralok�, �elv, med�z, mo�sk�ch pt�k�,
m�stsk� kanalizace i samotn�ho �lov�ka, kon�� odlou�en� otce a syna ��astn�m
shled�n�m a kdysi boj�cn� Marlin se stane v o��ch sv�ho potomka i cel�ho oce�nu
opravdov�m hrdinou.

Oscarem ocen�n� tv�rci animovan�ch film� Toy Story - P��b�h hra�ek, �ivot
brouka a P��erky, s. r. o. n�s tentokr�t zavedou do �pln� nov�ho sv�ta
po��ta�ov� animovan� z�bavy pln�ho legrace, cit� a nezapomenuteln�ch
postavi�ek. Sc�n�ristou a re�is�rem filmu Hled� se Nemo je Andrew Stanton,
kter� se pod�lel jako jeden z re�is�r� na filmov�m hitu �ivot brouka a
spolupracoval na sc�n���ch ke v�em �ty�em celove�ern�m film�m ze spole�n�
produkce studi� Disney a Pixar. Za svou pr�ci byl nominov�n na Oscara. Film
Hled� se Nemo a jeho ��asn� podmo�sk� sv�t je zcela nov�m um�leck�m a
technologick�m standardem v po��ta�ov� animaci. Vedouc�m v�roby je John
Lasseter, kter� v Pixaru p�sob� jako v�konn� vicepresident. Mezi talentovan�
um�lce, kte�� prop�j�ili postav�m sv� hlasy, pat�� Albert Brooks, Ellen
DeGeneres, Willem Dafoe, Geoffrey Rush, Allison Janney, Barry Humphries a
Alexander Gould.
